# GagarinHack - Распознавание документов

## Задача: 

Разработка api-микросервиса, позволяющего с высокой точностью определять тип, страницу, номер и серию различных документов и приложения к нему.

Приложение - http://95.163.228.196:8501/

Api - http://95.163.228.196:8000/docs

## Преимущества API

- Написан на python-фреймворке FastAPI, имеющим возможность реактивной асинхронной работы и обладающий высокой масштабируемостью. Идеален для микросервисов.
- Получение номера страницы, типа документа и вероятности принадлежности к этому типу, серии и номера документа по фото. Весь необходимый функционал для работы приложения.
- Высокая скорость и качество работы. Мы оптимизировали производительность нейросетевых моделей с помощью современных технологий.
- Универсальность. Может работать как с веб, так и с мобильными приложениями так как выполнен в стиле микросервиса.
- Имеет документацию. http://95.163.228.196:8000/docs

## Преимущества приложения

- Написан на фреймворке streamlit, обеспечивающим кроссплатформенность. Приложение работает как на телефоне, так и на ПК.
- Позволяет не только загрузить изображение, но и сделать фото в реальном времени.
- Обладает приятным эргономичным дизайном. 
- 
## Преимущества ML решения

Для распознавания документов мы использовали SOTA модели такие как Yolo 8. Они обладают лучшим качеством в отрасли. Мы использовали пайплайн оптимизированных моделей для поиска необходимой информации на фото.
Подробное описание моделей находится в презентации.

## Запуск

Запуск выполняется с помощью docker, что позволяет с легкостью запустить решение на сервере.
